Turtle adalah Module Built-In Python yang dibuat diatas tkinter dan memerlukan pemahaman OOP 
memungkinkan kita untuk menggambar diatas screen dengan/tanpa bentuk kura-kura.

import turtle
    Module :
        Turtle:
        tim = Turtle() -> kita membuat objek turtle dengan nama tim
        tim.shape()
        tim.penup() atau tim.pu() dan tim.pendown() atau tim.pd()
            ketika kita ingin tim tidak menggambar, kita bisa menggunakan tim.pu sehingga seakan-akan ia tidak menggambar begitu juga sebaliknya.
        
        tim.forward()

        Screen:
        screen = Screen()
        screen.exitonclick() 
            pada dasarnya window pada turtle akan langsung menghilang begitu program dirun, kita memerlukan exitonclick
            agar window/screen baru akan hilang ketika diklik.

        screen.listen()
